Repository: pypi-data/pypi-mirror-25
Catalog: packages/nova-powervm/nova_powervm-5.0.1.tar.gz/nova_powervm-5.0.1/nova_powervm/locale/*/nova-powervm-log-warning.po
Languages: ko

source: Removing %(num_maps)d storage-less VSCSI mappings associated with LPAR ID %(lpar_uuid)s from VIOS %(vios_name)s.
ko: VIOS %(vios_name)s에서 LPAR ID %(lpar_uuid)s와 연관된 %(num_maps)d 스토리지 없는 VSCSI 맵핑을 제거하는 중입니다.

source: VM was not found during destroy operation.
ko: 영구 삭제 조작 중에 VM을 찾을 수 없습니다.

source: VM was not found during unplug operation as it is already possibly deleted
ko: 이미 삭제되었을 수 있으므로 언플러그 조작 중에 VM을 찾을 수 없음

source: my_ip address (%(my_ip)s) was not found on any of the interfaces: %(ifaces)s
ko: my_ip 주소(%(my_ip)s)를 인터페이스에서 찾을 수 없음: %(ifaces)s

source: Rolling back live migration.
ko: 실시간 마이그레이션을 롤백 중입니다.

source: Unable to parse event URI: %s from PowerVM.
ko: PowerVM에서 이벤트 URI %s을(를) 구문 분석할 수 없습니다.

source: Host CPU Metrics determined that the total cycles reported was less than the used cycles. This indicates an issue with the PCM data. Please investigate the results. Total Delta Cycles: %(tot_cycles)d User Delta Cycles: %(user_cycles)d Firmware Delta Cycles: %(fw_cycles)d
ko: 호스트 CPU 메트릭이 보고된 총 주기 수가 사용된 주기 수 미만임을 판별했습니다. 이는 PCM 데이터에 문제가 있음을 나타냅니다. 결과를 조사하십시오. 총 델타 주기: %(tot_cycles)d 사용자 델타 주기: %(user_cycles)d 방화벽 델타 주기: %(fw_cycles)d

source: Unable to delete the slot map from Swift backing store with ID %(key)s. Will require manual cleanup.
ko: ID가 %(key)s인 Swift 지원 저장소에서 슬롯 맵을 삭제할 수 없습니다.수동으로 정리해야 합니다.

source: Unable to unplug VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s. The VIF was not found on the instance.
ko: 인스턴스 %(inst)s에 대해 mac %(mac)s을(를) 사용하는 VIF를 언플러그할 수 없습니다. 인스턴스에서 VIF를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to delete device %(dev_name)s from bridge %(bridge)s. Error: %(error)s
ko: 브릿지 %(bridge)s에서 디바이스 %(dev_name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Unable to unplug VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s. No matching vNIC was found on the instance. VIF: %(vif)s
ko: 인스턴스 %(inst)s에 대해 mac %(mac)s을(를) 사용하는 VIF를 언플러그할 수 없습니다. 인스턴스에서 일치하는 vNIC를 찾을 수 없습니다. VIF: %(vif)s

source: Rolling back the live migrate of VIF with mac %(mac)s.
ko: MAC %(mac)s인 VIF의 실시간 마이그레이션을 롤백 중입니다.

source: Deleting target side trunk adapter %(dev)s for rollback operation
ko: 롤백 조작을 위해 대상 측 트렁크 어댑터 %(dev)s 삭제 중

source: Failed to map boot disk %(disk_name)s of instance %(instance_name)s to the management partition from Virtual I/O Server %(vios_name)s: %(exc)s
ko: 인스턴스 %(instance_name)s의 부트 디스크 %(disk_name)s을(를) Virtual I/O Server %(vios_name)s의 관리 파티션에 맵핑할 수 없음: %(exc)s

source: Instance %(inst)s Disk Upload attempt #%(attempt)d failed. Retrying the upload.
ko: 인스턴스 %(inst)s 디스크 업로드 시도 #%(attempt)d에 실패했습니다. 업로드를 재시도 중입니다.

source: Could not delete NVRAM: %s
ko: NVRAM을 삭제할 수 없음: %s

source: Unable to store the NVRAM for instance: %s
ko: 인스턴스에 대한 NVRAM을 저장할 수 없음: %s

source: NVRAM upload failed due to invalid token. Retrying upload.
ko: 올바르지 않은 토큰 때문에 NVRAM 업로드에 실패했습니다. 업로드를 재시도 중입니다.

source: Could not remove temporary file: %s
ko: 임시 파일을 제거할 수 없음: %s

source: Reverting task %(task)s for instance %(inst)s
ko: %(inst)s 인스턴스에 대한 %(task)s 태스크를 되돌리는 중

source: Revert task %(task)s completed in %(seconds)d seconds for instance %(inst)s
ko: 인스턴스 %(inst)s에 대해 태스크 %(task)s 되돌리기가 %(seconds)d초 내에 완료됨

source: Instance was not assigned to this host. It was assigned to: %s
ko: 이 호스트에 인스턴스가 지정되지 않았습니다. %s에 지정되었습니다.

source: VIF creation being rolled back for instance %(inst)s
ko: %(inst)s 인스턴스에 대해 롤백 중인 VIP 작성

source: An exception occurred during an unplug in the vif rollback. Ignoring.
ko: VIF 롤백에서 언플러그 수행 중에 예외가 발생했습니다. 이를 무시합니다.

source: No management VIF created for instance %s due to lack of Management Virtual Switch
ko: 관리 가상 스위치가 없으므로 인스턴스 %s에 대해 관리 VIF가 작성되지 않았습니다.

source: Volume %(vol)s for instance %(inst)s to be disconnected
ko: 연결이 끊길 %(inst)s 인스턴스에 대한 %(vol)s 볼륨

source: Unable to disconnect volume for %(inst)s during rollback. Error was: %(error)s
ko: 롤백 중에 %(inst)s에 대한 볼륨의 연결을 끊을 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Volume %(vol)s for instance %(inst)s to be re-connected
ko: 다시 연결될 %(inst)s 인스턴스에 대한 %(vol)s 볼륨

source: Unable to re-connect volume for %(inst)s during rollback. Error was: %(error)s
ko: 롤백 중에 %(inst)s에 대한 볼륨을 다시 연결할 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Unmapping boot disk %(disk_name)s of instance %(instance_name)s from management partition via Virtual I/O Server %(vios_name)s.
ko: Virtual I/O Server %(vios_name)s을(를) 통해 관리 파티션에서 %(instance_name)s 인스턴스의 부트 디스크 %(disk_name)s 맵핑 해제 중

source: Removing disk %(disk_path)s from the management partition.
ko: 관리 파티션에서 %(disk_path)s 디스크를 제거 중입니다.

source: Vopt removal as part of spawn reversion failed with: %(exc)s
ko: 생성 복귀의 일부로 Vopt 제거 실패: %(exc)s

source: Disk not found: %(disk_name)s
ko: 디스크를 찾을 수 없음: %(disk_name)s

source: Powering off instance: %s
ko: 인스턴스의 전원을 끄는 중: %s

source: Disconnect Volume: The backing hdisk for volume %(volume_id)s on Virtual I/O Server %(vios)s is not in a valid state. No disconnect actions to be taken as volume is not healthy.
ko: 볼륨 연결 끊기: Virtual I/O Server %(vios)s의 볼륨 %(volume_id)s에 대한 백업 hdisk가 올바른 상태가 아닙니다. 볼륨이 올바르지 않으므로 연결 끊기 조치를 취하지 않습니다.

source: Disconnect Volume: Failed to find disk on Virtual I/O Server %(vios_name)s for volume %(volume_id)s. Error: %(error)s
ko: 볼륨 연결 끊기: 볼륨 volume %(volume_id)s에 대해 Virtual I/O Server %(vios_name)s에서 디스크를 찾을 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Disconnect Volume: Failed to disconnect the volume %(volume_id)s on ANY of the Virtual I/O Servers for instance %(inst)s.
ko: 볼륨 연결 끊기: 인스턴스 %(inst)s에 대해 Virtual I/O Server 중 하나에서 볼륨 %(volume_id)s의 연결 끊기에 실패했습니다.

source: Had to update the system metadata for the WWPNs due to incorrect physical WWPNs on fabric %(fabric)s
ko: 패브릭 %(fabric)s의 물리적 WWPN이 올바르지 않으므로 WWPN에 대한 시스템 메타데이터를 업데이트해야 했습니다.

source: No storage connections found between the Virtual I/O Servers and FC Fabric %(fabric)s.
ko: Virtual I/O Server 및 다음 FC 패브릭 간에 스토리지 연결을 찾을 수 없습니다. %(fabric)s.

source: No NPIV mappings exist for instance %(inst)s on fabric %(fabric)s. May not have connected to the fabric yet or fabric configuration was recently modified.
ko: 패브릭 %(fabric)s의 인스턴스 %(inst)s에 대해 NPIV 맵핑이 없습니다. 아직 패브릭에 연결되지 않았거나 최근에 패브릭 구성이 수정되었습니다.

source: There was an error removing the hdisk %(disk)s from the Virtual I/O Server.
ko: Virtual I/O Server에서 hdisk %(disk)s을(를) 제거하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Could not remove hdisk for volume: %s
ko: 볼륨에 대한 hdisk를 제거할 수 없음: %s

source: Discovered device %(dev)s for volume %(volume)s on %(vios)s is in use. Error code: %(status)s.
ko: %(vios)s에서 %(volume)s 볼륨에 대한 %(dev)s 장치가 사용 중인 것으로 검색되었습니다. 오류상태 코드: %(status)s.

source: Disconnect Volume: The backing hdisk for volume %(volume_id)s on Virtual I/O Server %(vios)s is not in a valid state. This may be the result of an evacuate.
ko: 볼륨 연결 끊기: Virtual I/O Server %(vios)s의 볼륨 %(volume_id)s에 대한 백업 hdisk가 올바른 상태가 아닙니다. 이는 정리의 결과일 수 있습니다.

source: Disconnect Volume: Failed to find disk on Virtual I/O Server %(vios_name)s for volume %(volume_id)s. Volume UDID: %(volume_uid)s. Error: %(error)s
ko: 볼륨 연결 끊기: 볼륨 volume %(volume_id)s에 대해 Virtual I/O Server %(vios_name)s에서 디스크를 찾을 수 없습니다. 볼륨 UDID: %(volume_uid)s. 오류: %(error)s

source: Disconnect Volume: Failed to disconnect the volume %(volume_id)s on ANY of the Virtual I/O Servers for instance %(inst)s.
ko: 볼륨 연결 끊기: 인스턴스 %(inst)s에 대해 Virtual I/O Server 중 하나에서 볼륨 %(volume_id)s의 연결 끊기에 실패했습니다.
